គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លេខទាំងនេះឆ្កួតណាស់!
រំលង​ទៅ! វា​នឹង​ប៉ះ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
7% នៃអ្នកតាមដានរបស់អ្នក
ត្រួតស៊ីគ្នា
ជាមួយ Lin Anran។
យល់ហើយ។
ហើយ ៤០% បានមកពី
មូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ត្រូវតែអរគុណ
ការគ្រប់គ្រង និង អាន់រ៉ាន!
មែនហើយ។
អរគុណ
អ្នកស្រី ឈៀន ដែរ!
រង់ចាំ,
មួយ​ទៀត​ហើយ។
ប្រាកដណាស់។
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកគឺ
កើនឡើងបីដងក្នុងខែនេះ!
កុំ​ឆ្មើងឆ្មៃ​អី!
បុរសៗ,
បន្តកំទេចវា!
មែនហើយ!
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមជប់លៀង!
អរគុណ!
បីដង!
ពួកឯងនេះគួរឲ្យខ្លាចណាស់ ឈប់ទៅ!
តោះមើល...
មួយ, ពីរ, បី...
សូន្យប្រាំ!
អ្នកតាមដាន ១,៦ លាននាក់!
តោះ!
រង្វាន់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានវាយអ្នកទាំងនោះ
កម្មវិធីទិញទំនិញ,
ទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ!
អូយ!
វានៅលើរ៉ាន់!
ដែនកំណត់ធំពីរ,
បុរសៗ​អើយ មក!
អ្នកពូកែជាងគេ!
Xiaohe,
នេះមិនទាន់ត្រូវបានជួសជុលនៅឡើយទេ?
វង្វេងស្មារតី។
វង្វេងស្មារតីមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ...
អ្នក​ក៏​អស់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
អ្នកគឺជា
កែខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំនឹងខ្ញុំដែរ មែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ
សំខាន់ទៀតហើយ...
របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
លើខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ...
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ទេ...
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីគេទេ
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
គ្មាននរណាម្នាក់...
អាន់រ៉ាន
ប្រហែលជាដល់ពេលលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
លោក Fu
អ្នកបានសម្លាប់វាកាលពីយប់មិញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
របស់ Lady Wan
នៅលើយន្តហោះ!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុន
កំពុងនិយាយអំពី "លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ!"
ហិរញ្ញប្បទានមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
លោក Fu លោក Li
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាបានសម្រេចមែន
ចេញពីឧទ្យាន!
ទេ ខ្ញុំស្ទើរតែមិន
បានធ្វើអ្វីក៏បាន។
គាត់បានធ្វើការធ្ងន់ៗទាំងអស់
គាត់គឺជា MVP ពិតប្រាកដ!
មាន
ត្បូងមួយទៀត
អំពីអ្នក លោក ហ្វូ។
សុភាពរាបសារ!
ទទួលបានមួយ
ល្បាយវិនិយោគិន
យប់នេះ។
ចូលរួមជាមួយយើង!
នាំនារីៗមក,
ធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនមានរឿងល្ខោន។
គិតថាខ្ញុំនឹងរំលង។
មិនមែនឈុតឆាករបស់ខ្ញុំទេ
បូករួមទាំងមានគម្រោងនៅយប់នេះ។
មក!
គាត់ត្រូវបានជន់លិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
សូមរាប់បញ្ចូលខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំផង!
អស្ចារ្យណាស់! គ្រាន់តែដឹង
ភ្នែកទាំងអស់នឹងសម្លឹងមកអ្នក!
បើ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ណា៎
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
សូម​ឲ្យ​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
មានរបស់របរនៅផ្ទះហើយ។
ពួកគេ!
តាវគី!
នឹង​បង្កើត​បណ្តាញ​ទំនាក់ទំនង​បន្តិច។
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ!
ស្រា!
[ជួបជាមួយលោក លី]
[អ្នកជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ]
អរគុណ។
[សួស្តី។]
[និងលោក Jiang អ្នកជំនាញផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុសកល។]
[សួស្តី លោក ជាំង។]
[នំប៉័ងអាំងមួយ!]
លោកស្រី លី មែនទេ?
មែនហើយ ឆេង ម៉ាន់។
សួស្តី!
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ ស៊ីង កៃ។
គាត់សរសើរអំពី
បុរសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ជួបគ្នា
មិត្តភក្តិមួយចំនួន។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
លោកស្រីទាំងឡាយ
ជួបជាមួយលោកស្រី លី
ឆេង ម៉ាន់។ អង្គុយ!
សួស្តី!
ណែនាំ,
នេះ​គឺ​ជា​អ្នកស្រី Huang
លោកស្រី លីវ
លោកស្រី វេន និងលោកស្រី ចេន។
ចូលរួមជាមួយយើង!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
ជយោ!
ដូច្នេះ តើយើងជាអ្វី?
អំពី
លោក វ៉ាង និង
របស់គាត់
គូដណ្តឹងវ័យក្មេង
គ្មានផ្លូវទេ!
បោះចោលចុងក្រោយហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
និយាយអំពីល្បឿនលឿន។
កន្លែងនេះ
នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
យើងគួរតែទទួលបាន
ជាន់ទាំងមូល!
មែនហើយ ពិតមែន។
ត្រូវទេ?
ប្រាកដណាស់។
ត្រូវតែតាមទាន់
ទម្លាប់​ថែរក្សា​សម្រស់​សម្រាប់​ស្ត្រីៗ។
អ្នកណាក៏ចូលមើលដែរ
ស្ប៉ាដែលខ្ញុំបានលើកឡើង?
មែនហើយ
ប៉ុន្តែមិនមែន
ផ្លុំ​ចេញ​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រេងទាំងនោះមានកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ពិតមែនឬ?
តោះ​ធ្វើ​ទិវា​នារី​នៅ​ទីនោះ!
អ្នក​ចូល​ទេ?
មែនហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ដែល​ល្អ?
ប្រាប់យើងផង!
ពួកគេមានរឿងនេះហើយ
ការព្យាបាលសរសៃសក់បែបថ្មី...
សូមអភ័យទោសផង អ្នកស្រីៗ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អំពីការព្យាបាលនោះ...
មែនហើយ។
[អ្នកដឹងទេ?]
[ដៃគូរបស់ខ្ញុំ]
[មើលទៅក្មេងណាស់]
[ប៉ុន្តែគាត់អាយុ ៣៨ ឆ្នាំហើយ!]
[មែនឬ?]
[ហ្សែនដ៏អស្ចារ្យ។]
ប្រពន្ធរបស់អ្នក
អ្នកចាស់ជាង មែនទេ?
មែនហើយ! ពួកគេនិយាយ
រៀបការ​មុន​អាយុ​នាំ​មក​នូវ​សំណាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាហែលទឹកដោយសំណាងហើយ!
ចា៎?
សំណាងហើយខ្ញុំ!
កំប្លែងណាស់លោកអើយ!
មែនហើយ។
[នាងពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[នេះជូនអ្នក]
[ផ្កាយសំណាង!]
[ឡូយណាស់]
សូមអភ័យទោស លោក ស៊ីង។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
ពិតណាស់ ធ្វើវាឲ្យលឿន។
ស្រីតូចអើយស្រីតូច!
ហេតុអ្វី?
លួចចេញ?
គ្រាន់តែវាយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកសុខសប្បាយទេ
ហោះហើរតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ ...
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
មកឥឡូវនេះ!
លោក Xing ទើបតែណែនាំ
វិនិយោគិនមួយចំនួន
មួយមាន
ការតភ្ជាប់ហុងកុង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបពួកគេ។
មក​!
ឆ្លងកាត់។
ធ្វើរួចជាមួយ
ហ្គេមបណ្តាញ។
វាកំពុងហូរទឹកអស់។
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅទីនោះ។
អ្នកឆ្កួត?
សុំទោសដែលខ្ញុំទុកអ្នកចោល
នៅទីនោះវិញ...
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជារបៀបដែលរឿងទាំងនេះកើតឡើង
បុរសៗនិយាយគ្នាលេងៗ,
ស្ត្រីៗ​និយាយ​ដើម​គេ។
ទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីជួបអ្នក
លាយឡំគ្នាដូចជាអ្នកជំនាញ។
មិនដែលដឹងទេ
អ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក
ដោយស្មោះត្រង់។
ឥឡូវនេះ
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា។
ជាមួយយូដុង
រំលងចេញ,
មាននរណាម្នាក់ត្រូវ...
ពួកគេត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រលប់មកវិញ។
មក​!
ហេ! បើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅ...
- ខ្ញុំនឹង...
- តាវឈី!
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាតែប៉ុណ្ណឹង...
លោក Jiang ចង់បានពាក្យមួយម៉ាត់
ឥឡូវនេះ!
យល់ព្រម កំពុងមកដល់!
មក!
យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទុកឲ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ
បញ្ចប់រឿងនេះ...
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់...
នឹងមិនយូរទេ!
ធូរស្រាលហើយមែនទេមិត្ត?
មិនអីទេ!
មិនអីទេ...
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ មែនទេ?
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតខ្លួនឯង។
នោះល្អជាង មែនទេ?
មិនមានបំណងមកលេងទេ,
អ្នកទើបតែនឹកឃើញ។
ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
អ្នកត្រូវការឈ្មោះ...
ចលនាបបូរមាត់ទាំងនោះ
នោះនឹងជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេ!
ភ្ញាក់ឡើង
ដាក់ផ្ទាំងក្រណាត់របស់អ្នក
នៅក្នុងសហករណ៍។
ខ្យល់កំពុងបក់បោក,
មើលទៅដូចជាភ្លៀងកំពុងមក។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ព្រៃផ្សៃមែនទេ?
លើកចុងក្រោយយើង
បានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
គឺនៅទូទាំងពិភពលោក
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះហើយ។
ទាំងស្រុង។
ការសម្តែងល្ខោនអូប៉េរ៉ាបន្ទាប់មក
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងវិស័យធនាគារ...
ឡូយ។
មែនហើយ។
ដូចជាសុបិនចម្លែកមួយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងវិចិត្រសាល។
ការសម្តែងតូចមួយនឹងមកដល់។
អូយ វិចិត្រករ​សម​ហើយ​មែន
ជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនពិសេសៗពីវិចិត្រសាលឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែលេងសើចលេងៗ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង... អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់ពី Ge Kaiyang បានចាកចេញ។
ក្លឹបល្ខោនអូប៉េរ៉ាស្ទើរតែស្លាប់។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
មានអារម្មណ៍វាទៀតហើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាមិនអីទេ វាកើតឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែនិយាយគ្នាមែនទេ?
តាំងពីត្រលប់មកវិញ?
អ៊ឺម... កាលខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញដំបូងៗ
បានរក្សាទំនាក់ទំនង
សម្រាប់​មួយរយៈ
បន្ទាប់មកជីវិតក៏មមាញឹក...
គ្រាន់តែរវល់មែនទេ?
អ្នកឃ្លាន?
យើងអាចតាមទាន់បាន
លើសពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
នេះជាកន្លែងពិសេសរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅញ៉ាំទៀតឬ?
មែនហើយ។
មិនអីទេ។
ផ្ទុកឡើងហើយ មិនអាចទៅដល់ទេ
ញ៉ាំនៅទីនេះពេលក្រោយ។
មក​ចុះ
ម៉ាឡាតាំងមានគ្រប់ទីកន្លែង។
មួយនេះពិសេស។
កំប្លែង,
អ្នកខឹងច្រើនជាង
នឹកកន្លែងនេះណាស់
ជាង
មនុស្សជាក់លាក់។
មនុស្ស​អ្វី?
ជាក់ស្តែង កៃយ៉ាង។
មើល៍ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្លូតបូត
មិនលើក,
ខ្មោច
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
ប៉ុន្តែនេះជាចំណុចដែល
គាត់​ធ្លាប់​ជាប់​គុក
រយៈពេលកន្លះខែ
ដោយសារតែនរណាម្នាក់
រៀបចំគាត់។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កម្ម៉ង់បានហើយ!
អរគុណ។
រីករាយ។
ប្រហែល​ជា​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
នរណាម្នាក់
បានធ្វើឱ្យគាត់កខ្វក់។
ចងចាំថ្ងៃល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់យើង
ត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញហើយឬនៅ?
យើងមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា
រីករាយ​ណាស់។
កំពុងតែត្រលប់មកទីនេះវិញ...
ជីវិតបានបន្តផ្តួលរំលំគាត់។
គាត់ខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
គាត់ត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយរបស់របរ
មនុស្សភាគច្រើន
មិនដែលប្រឈមមុខនឹង៖
ឪពុកម្តាយនៅក្នុងពន្ធនាគារ,
គ្រួសារប្រែជាត្រជាក់,
បាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់,
ការ​ជាប់​ឃុំ...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ទាំងនេះ
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំ
បានធ្វើឱ្យគាត់ចំណាយ
ច្រើនជាងរបៀបរស់នៅរបស់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះគឺ
គាត់បាត់បង់ជំនឿលើខ្លួនឯង
និងសមត្ថភាពក្នុងការទុកចិត្ត។
គាត់មិនគិតទេ
គាត់សមនឹងទទួលបាន
សុភមង្គល
ឬមិត្តភាពទៀតហើយ។
ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង,
ខ្លាចធ្វើឱ្យមនុស្សខកចិត្ត។
ពិតជា,
គាត់ខ្លាចបំផុត
ធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រក្សាចម្ងាយរបស់គាត់។
ស្តាប់, Xinying
អ្នកចង់មានន័យថា
ច្រើនទៀត
ចំពោះគាត់ជាងអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតមែន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនព្រមប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
[អ្ហឺយ,]
[ស្តាប់,]
[អ្នកពិតជាគួរ]
[ចេញមក]
[និងជួបជាមួយ លូ ស៊ីនយីង។]
[យ៉ាងហោចណាស់ក៏អរគុណនាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។]
មាន Power Bank ទេ?
លេងនេះ។
ហ៊ានណាស់ណា!
អូយ!
[សម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?]
អឺ!
មាន់​អន់
លោកអើយលោក!
សូមក្រឡេកមើលខិត្តប័ណ្ណរបស់យើង?
ចាប់អារម្មណ៍លើអាមេរិកខាងជើង
ឬអឺរ៉ុប?
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ
អ្នកប្រឹក្សារបស់យើង
អាចដើរឆ្លងកាត់អ្នក
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ទេ?
ដើម្បីចូល?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
Lu Xinying ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់!
អ្នក, តិច; អ្នក, ច្រើន។
មក​!
មក​ចុះ អារក្ស​តូច​អើយ!
ខ្ញុំបានបុកជាមួយ
សត្វលីមួរកាលពីយប់មិញ
មានសុបិនអាក្រក់មួយ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
នឹងពិនិត្យមើលជីតា។
ត្រឡប់ទៅដំណេករបស់អ្នកវិញ។
ថ្ងៃនេះមិនងងុយគេងទេ។
យប់មិញ​សម្រាក​ពី​ការងារ។
នឹងនិយាយជាមួយហ្វ្រង់។
វាបានជាប់នៅក្នុងភ្លៀង។
នោះជា
រូបរាង​ដែល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
បានយក Happy ចេញ?
មែនហើយ បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងផ្ទុះ។
ចិញ្ចឹមសត្វព្រាប?
មែនហើយ។ មិនអាចទុកឲ្យពួកគេអត់ឃ្លានបានទេ។
ពេញមួយយប់
ហើយនៅតែគ្រប់គ្រងតិចតួច?
ភ្លៀងយប់មិញ
មាន​សត្វ​លីមួរ​មួយ​ក្បាល​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានងងុយគេង
រក្សា​វា​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ។
ការសម្រាកពីការងារគឺជាជំហានឆ្លាតវៃមួយ។
មិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សទេ។
សត្វធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានសុបិននេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា៖
កំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ
រាល់រឿងអាក្រក់ដែលអាចកើតមាន
អព្ភូតហេតុចម្លែកណាមួយ?
មើលចុះ ការលះបង់គឺជា
វិធីងាយស្រួលចេញ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ផ្នែកសំខាន់គឺ
ជំរុញទៅមុខ និងរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានឃើញ Xinying កាលពីថ្ងៃមុន។
នាងកំពុងរង់ចាំ
អ្នកដើម្បីទាក់ទង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
ទៅមើលនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដប្រជាទេ
ប្រហែលជាពិគ្រោះ
មិត្តភក្តិរោមរបស់អ្នក?
ឈប់ជាមួយ
ភ្នែក​ដែល​ចេះ​វិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាងមែន។
តើអ្នកត្រូវធ្វើសកម្មភាពទេ?
វិនិច្ឆ័យ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឈរនៅខាងក្រៅជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនជឿខ្ញុំទេឬ?
យល់ព្រម, ពេលវេលានៃសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។
ដាវនោះគឺជា
ស្ទើរតែសក់មួយ
ពីករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
ការធ្វើឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំសោកស្តាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំពិតជាបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រូវតែមើល
មិត្តម្នាក់ទៀត។
អីយ៉ា!
លឿន!
សូមអភ័យទោសលោក។
គ្រាន់តែទម្លាក់ទូរស័ព្ទសោះ
សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បិទ,
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
មែនហើយ មែនហើយ
គាត់ធ្វើការវេនយប់។
ទម្លាក់ចោលរហ័ស?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកណា?
ជី កៃយ៉ាង។
អ្នកជានរណា?
មិត្តរបស់គាត់។
គាត់មានមិត្តភក្តិទេ?
មែនហើយ!
ភ្លេចវាចោលទៅ។ បិទហើយ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ហេ!
មក​!
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ
រង់ចាំនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បានអាហារខ្លះហើយ
និងភេសជ្ជៈដើម្បីចែករំលែក។
ឈប់,
វានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំមាន...
មិនដែលបោះបង់ចោលទេ មែនទេ?
ចុះ​ភេសជ្ជៈ​វិញ?
ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
ស្រានេះចម្លែកណាស់
ប៉ុន្តែវាដុះលើអ្នក។
អូ!
អ្នកដឹងរឿងរបស់អ្នកហើយ!
មិនសូវដឹងច្រើនអំពីស្រាទេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងយក Maotai ខ្លះមក។
ទេ នោះគឺ
ឡូយពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ!
គ្រាន់តែជាកាយវិការមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងហើយ
ក្នុងចំណោមយុវជនទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
សម្រាប់​ការពិត?
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់
ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ជយោ!
វាយ​ខ្លួនឯង​ឲ្យ​សន្លប់!
ត្រូវតែធ្វើការ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ជា
ទាំងអស់នេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
មែនហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
តើពាក់កណ្តាលនៃវត្ថុនេះជាអ្វី។
មកលេងខ្ញុំផង
ចាប់តាំងពីយើងស្គាល់គ្នា។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង
ចូលមកលេងពេលណាមួយ។
ឡូយ។
មាន​បង្អែម​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
គ្មានតម្លៃទាំងស្រុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាមួយ?
ទុកវានៅផ្ទះ។
កន្លែងនេះមិនមែនទេ
សូម្បីតែនៅលើកាមេរ៉ាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញវា។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ទ្វារខាងមុខ,
ដូចជា។
អង្គរក្ស និង ខ្ញុំ
ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាឥឡូវនេះ
ដូចជាគ្រួសារ។
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
មិត្ត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
ចំណាយពេល
ជាមួយ...
ការ hack នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​មែនទេ?
មក​ចុះ។
រីករាយ​ណាស់​ពេល​វេលា​សម្រាប់​បត់ជើងតូច។
គាត់កំពុងទៅ
ចុះ​ចំណោត។
មិនអាចរក្សាបានទេ
លាក់ខ្លួនជាមួយសត្វ។
ត្រូវតែជួយគាត់។
រីករាយ,
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីធ្វើ មែនទេ?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
អូ! និយាយអ្វីមួយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរដែលមិនសូវសម្រេចចិត្ត
ដូចគាត់។
ព្រិចភ្នែក​ដើម្បី​ដឹង​ថា​បាទ/ចាស៎។
ពិតណាស់ កំពុងធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងយកកំដៅ
ប្រសិនបើវាខុស យល់ព្រមទេ?
នោះ​ជា​ការ​ធានា​សុខភាព​។
ឲ្យខ្ញុំមួយដៃផងមិត្ត!
មក!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទទួលបានសំបុត្រដូចអ្នកដទៃដែរ។
ពី តៃហ្វុង ចាំទេ?
ធ្លាប់មានវានៅប្រទេសកាណាដា។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សាកល្បងមើល រសជាតិដូចគ្នា។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ចូលចំនួន ១៩៨
គ្រាន់តែដើម្បី
ចែកនំប៉័ងខ្លះ?
អ្នកញ៉ាំឬអត់? ពួកគេកំពុងបិទ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ជាមួយនឹងនំប៉័ងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាពោរពេញដោយរឿងអាស្រូវមែន។
មិនអាចញ៉ាំវានៅទីនេះបានទេ។
កុំបោះលុយចោល
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។
អស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អ
និងទទួលបានការបង្រៀនផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ចិញ្ចឹមពួកគេទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
កំពុង​ត្រូវ​គេ​ប្រមាថ?
សូមមើលថាហេតុអ្វីបានជាសត្វ
ងាយស្រួលជាងមនុស្ស?
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតលើទូករបស់អ្នក។
កន្លែង​ដ៏​សាហាវ​មួយ​មែន!
នឹងអស្ចារ្យសម្រាប់
ពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំ!
ចាំថ្ងៃភ្លៀងនោះបានទេ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែ​ចូលមក​លេង​សោះ។
ចុះក្រោម!
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ?
សម្រាប់ការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅច្បាស់ណាស់!
ត្រូវទេ? ល្អជាងអ្នក។
របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការិយាល័យថ្មី?
តើអ្នកពិតជាទទួលយកការងារនេះមែនទេ?
ពិតមែនហើយ! ការរៀបចំល្អឥតខ្ចោះ
សិក្សាអំពីសត្វស្លាប,
ទទួលបានការបំផុសគំនិត,
រកលុយបាន។ ឈ្នះៗៗៗ។
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
មិត្តអើយ មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការលុយ។
មិត្តអើយ
ទឹកសម្រាប់មិត្តបក្សីរបស់យើង
យល់ព្រម?
ចូរមានចិត្តល្អចំពោះពួកគេ,
ហើយពួកគេនឹង
ខ្នងស្អាតណាស់
មែនទេ?
អរគុណ!
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
សូមអភ័យទោស។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងពិបាកណាស់...
មិនដឹងទេបើ...
សុំទោស, អ្នកនាង,
ថាកូនរបស់អ្នក?
មែនហើយ មែនហើយ។
តើអ្នកអាចមើលថែគាត់បានទេ?
យើង​នឹង​បិទ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនអីទេ លោក លីន
ទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ជីយ៉ា ទម្លាក់វាចោលទៅ
តោះទៅ!
ដាក់វាចុះ!
វាកខ្វក់ណាស់។ តោះទៅ។
លាហើយ!
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
សូមរីករាយក្នុងវេនយប់ សន្តិភាព!
ហេ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យ និងខ្ញុំ
ឥឡូវនេះតឹងតែងណាស់។
ត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំមាន
ការតភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។
កំណត់ត្រាសិក្សារបស់អ្នក
មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែបើគិតពីអាយុរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ស្នាក់នៅទីនេះ
មួយរយៈទៀត
ដើម្បីពង្រឹង
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
[ទឹក។]
[អ្នកមានចំណុចមួយ។]
[ប្រហែលជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការសាងសង់]
[គឺសំខាន់ណាស់]
[អរគុណ]
[សម្រាប់ដំបូន្មាន។]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ
មកលើកខ្ញុំ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ម្ជុលអាចបិទបានពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
មិនអីទេ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំ​ធម្មតា​ពេក
សម្រាប់កម្មវិធីរបស់អ្នក?
យើងស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
គ្រាន់តែទុកកាបូបនោះចោល។
មក!
សម្លៀកបំពាក់មិនសំខាន់ទេ។
សិល្បៈគឺ។
វិចិត្រករ​ដ៏​ល្បីល្បាញ
ជាមួយនឹងការសម្តែងពេលយប់ជ្រៅ
នៅតែជាម៉ោងកាណាដាមែនទេ?
កម្មវិធីសិល្បៈមិនមែន
សម្រាប់តែម៉ោងពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
រួចរាល់ហើយ!
ការអប់រំឥតគិតថ្លៃផ្ទុះឡើងម្តងទៀត!
ងងុយគេងមែនទេ?
ទេ ភ្ញាក់ពេញខ្លួនហើយ។
មែនហើយ។
ប្រសើរជាង។
អរគុណ!
កម្មវិធីរបស់អ្នក
នៅសួនសត្វ?
បោះអ្នកចោលមែនទេ?
សុំពេលមួយភ្លែត។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមករកអ្នក។
កុំទៅណាចោលណា។
សួស្តី!
តើហ្វ្រង់បានផ្ញើអ្នកមកទេ?
អា៎! ហ្វ្រង់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​មក​ដែរ។
អញ្ចឹងចូលមក
បានកន្លែងទាំងមូល
ដល់ខ្លួនយើង។